Repository: linuxmint/cinnamon-spices-extensions
Catalog: adjacent-windows@klangman/files/adjacent-windows@klangman/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Adjacent Windows
zh_cn: 相邻窗口

source: Use hotkeys to switch to adjacent windows
zh_cn: 使用热键切换到相邻窗口

source: Hotkeys to switch focus relative to the current window
zh_cn: 使用热键切换相对于当前窗口的焦点

source: Activate window to the left
zh_cn: 激活左侧的窗口

source: Activate window to the right
zh_cn: 激活右侧的窗口

source: Activate window above
zh_cn: 激活上方的窗口

source: Activate window below
zh_cn: 激活下方的窗口

source: Activate window under
zh_cn: 激活底下的窗口

source: Switch to the next window in the z-order that is overlapped by the current window. If the key combo is pressed again within 3 sec, the focus will change to the next window beneath the window that originally had the focus during the fist key combo press.
zh_cn: 切换到与当前窗口重叠的Z顺序中的下一个窗口。如果在 3 秒内再次按下组合键，焦点将更改为窗口下方的下一个窗口，该窗口最初在按下第一键组合时具有焦点。

source: Undo the focus change
zh_cn: 撤消焦点更改

source: Other settings
zh_cn: 其他设置

source: Closest to the current window
zh_cn: 最接近当前窗口

source: Highest in the z-order
zh_cn: Z顺序中最高

source: Closest with a visible corner
zh_cn: 最接近的可见拐角

source: Activate the window that is...
zh_cn: 激活窗口...

source: When using the Left, Right, Above or Below hotkeys, activate the window that is either: - Closest to the current window: this might activate a window that is currently completely obscured by other windows. - Highest in the z-order: most recently focused; this might skip over visible windows that are closer to the current window. - Closest window with a visible corner: a compromise that is designed to be more like what most people would generally expect (I hope).
zh_cn: 使用左、右、上方或下方热键时，激活以下窗口： - 最接近当前窗口：这可能会激活当前被其他窗口完全遮挡的窗口。 - Z顺序中最高：最近聚焦;这可能会跳过更接近当前窗口的可见窗口。 - 具有可见拐角的最近窗口：一种折衷方案，旨在更像大多数人通常期望的（我希望）。

source: pixels
zh_cn: 像素

source: Corner overlap allowance / minimum visibility
zh_cn: 拐角重叠余量/最小能见度

source: Sets how many pixels a corner can be obscured by other windows and still be considered a candidate window. Also sets the minimum amount of window visibility in order to qualify as a candidate window
zh_cn: 设置一个拐角可以被其他窗口遮挡并仍被视为候选窗口的像素数。还设置了最小窗口可见性量，以便有资格成为候选窗口

source: priority
zh_cn: 优先级

source: Increase the priority of direction alignment
zh_cn: 提高方向对齐的优先级

source: Increasing this setting gives more priority to windows that occupy the same area as the current window in the desired direction, and less priority to widows that are at an offset but closer. Max 85%
zh_cn: 增加此设置后，对于在所需方向上与当前窗口占据相同区域的窗口具有更高的优先级，而对于处于偏移但更近的窗口的优先级降低。最大 85%

source: Allow switching to minimized windows
zh_cn: 允许切换到最小化窗口

source: Allow switching to windows on other monitors
zh_cn: 允许切换到其他显示器上的窗口
